Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: Optional, for older browsers: the YouTube ID for the 1.5x speed video.
ja: 古いブラウザ用のオプション: 1.5倍速ビデオのYouTube ID。
zh_hk: 對於較舊的瀏覽器，可選：1.5 倍速影片的 YouTube ID。

source: YouTube ID for 1.5x speed
zh_hk: YouTube ID 可實現 1.5 倍速度

source: Time you want the video to start if you don't want the entire video to play. Not supported in the native mobile app: the full video file will play. Formatted as HH:MM:SS. The maximum value is 23:59:59.
ja: ビデオ全体を再生したくない場合に、ビデオの再生を開始したい時間。ネイティブモバイルアプリではサポートされていません: ビデオファイル全体が再生されます。HH:MM:SSの形式で入力してください。最大値は23:59:59です。
zh_hk: 如果不希望播放整個視頻，則在此提供視頻播放的開始時間。該操作在本地的行動應用上不支持，即播放完整影片。格式為：HH:MM:SS，最大值為23:59:59。

source: Video Start Time
ja: 動画開始時間
zh_hk: 影片開始時間

source: Time you want the video to stop if you don't want the entire video to play. Not supported in the native mobile app: the full video file will play. Formatted as HH:MM:SS. The maximum value is 23:59:59.
ja: ビデオ全体を再生したくない場合にビデオを停止させたい時間。ネイティブモバイルアプリではサポートされていません: ビデオファイル全体が再生されます。HH:MM:SSの形式で入力してください。最大値は23:59:59です。
zh_hk: 如果不希望播放整個視頻，則在此提供視頻播放的結束時間。此操作在本地的行動應用上不支持，即播放完整影片。格式為：HH:MM:SS，最大值為23:59:59。

source: Video Stop Time
ja: ビデオ停止時間
zh_hk: 影片停止時間

source: Allow students to download versions of this video in different formats if they cannot use the edX video player or do not have access to YouTube. You must add at least one non-YouTube URL in the Video File URLs field.
ja: 学生がedXビデオプレーヤーを使用できない場合やYouTubeにアクセスできない場合に備えて、このビデオのバージョンを異なる形式でダウンロードできるようにします。ビデオファイルURLフィールドには、少なくとも1つの非YouTube URLを追加する必要があります。
zh_hk: 如果學生無法使用 edX 影片播放器，或無法存取 YouTube，則可以允許學生以不同的格式下載該影片。為此，必須在「影片檔案 URL」網域中新增至少一個非 YouTube 的影片 URL。

source: Video Download Allowed
zh_hk: 允許影片下載

source: The URL or URLs where you've posted non-YouTube versions of the video. Each URL must end in .mpeg, .mp4, .ogg, or .webm and cannot be a YouTube URL. (For browser compatibility, we strongly recommend .mp4 and .webm format.) Students will be able to view the first listed video that's compatible with the student's computer. To allow students to download these videos, set Video Download Allowed to True.
ja: 動画のYouTube以外のバージョンを投稿したURL。各URLは.mpeg、.mp4、.ogg、または.webmで終わる必要があり、YouTubeのURLであってはなりません。（ブラウザの互換性のため、.mp4と.webm形式を強く推奨します。）学生は、学生のコンピュータと互換性のある最初のリストされた動画を視聴できます。学生がこれらの動画をダウンロードできるようにするには、Video Download AllowedをTrueに設定してください。
zh_hk: 非 YouTube 版本的影片 URL。每個 URL 應以 .mpeg、.mp4、.ogg 或 .webm 結尾，且不得為 YouTube URL。 (為了瀏覽器的兼容性考慮，我們強烈建議您使用 .mp4 和 .webm 格式。)每個學生將看到列表中第一個與他自己的計算機兼容的視頻。如果想讓學生下載這些視頻，請將“允許下載視頻”設定為“True”。

source: Video File URLs
ja: ビデオファイルURL
zh_hk: 影片檔 URL

source: By default, students can download an .srt or .txt transcript when you set Download Transcript Allowed to True. If you want to provide a downloadable transcript in a different format, we recommend that you upload a handout by using the Upload a Handout field. If this isn't possible, you can post a transcript file on the Files & Uploads page or on the Internet, and then add the URL for the transcript here. Students see a link to download that transcript below the video.
ja: デフォルトでは、Download Transcript AllowedをTrueに設定すると、学生は.srtまたは.txt形式のトランスクリプトをダウンロードできます。別の形式でダウンロード可能なトランスクリプトを提供したい場合は、Upload a Handoutフィールドを使用してハンドアウトをアップロードすることをお勧めします。これが不可能な場合は、Files & Uploadsページまたはインターネット上にトランスクリプトファイルを投稿し、ここにそのURLを追加することができます。学生はビデオの下にそのトランスクリプトをダウンロードするリンクを見ます。
zh_hk: 預設情況下，當您將允許下載字幕設為 True 時，學生可以下載 .srt 或 .txt 字幕。如果您想提供不同格式的可下載字幕，我們建議您使用上傳講義欄位上傳講義。如果無法做到這一點，您可以將字幕檔案發佈到「檔案和上傳」頁面或網上，然後在此處新增字幕的 URL。學生會在影片下方看到下載該字幕的連結。

source: Downloadable Transcript URL
ja: ダウンロード可能なトランスクリプトURL
zh_hk: 可下載字幕網址

source: Allow students to download the timed transcript. A link to download the file appears below the video. By default, the transcript is an .srt or .txt file. If you want to provide the transcript for download in a different format, upload a file by using the Upload Handout field.
ja: 学生がタイムドトランスクリプトをダウンロードできるようにします。ファイルをダウンロードするリンクはビデオの下に表示されます。デフォルトでは、トランスクリプトは.srtまたは.txtファイルです。別の形式でダウンロード用のトランスクリプトを提供したい場合は、ハンドアウトアップロードフィールドを使用してファイルをアップロードしてください。
zh_hk: 允許學生下載定時字幕。下載檔案的連結出現在影片下方。預設情況下，字幕是 .srt 或 .txt 檔案。如果您想提供不同格式的字幕供下載，請使用「上傳講義」欄位上傳檔案。

source: Download Transcript Allowed
zh_hk: 允許下載字幕

source: The default transcript for the video, from the Default Timed Transcript field on the Basic tab. This transcript should be in English. You don't have to change this setting.
ja: ビデオのデフォルトの文字起こしは、基本タブのデフォルトタイムドトランスクリプトフィールドから取得されます。この文字起こしは英語である必要があります。この設定を変更する必要はありません。
zh_hk: 影片的預設字幕，來自於「基本」面板的「預設字幕」網域。該字幕應為英語字幕。您不必修改這個設定。

source: Default Timed Transcript
ja: デフォルトのタイムドトランスクリプト
zh_hk: 預設字幕

source: Specify whether the transcripts appear with the video by default.
zh_hk: 指定預設情況下字幕是否與影片一起顯示。

source: Show Transcript
ja: トランスクリプトを表示
zh_hk: 顯示字幕

source: Add transcripts in different languages. Click below to specify a language and upload an .srt transcript file for that language.
ja: さまざまな言語での文字起こしを追加します。下をクリックして言語を指定し、その言語の.srt文字起こしファイルをアップロードしてください。
zh_hk: 新增不同語言的字幕。點擊下面指定語言並上傳該語言的 .srt 字幕檔案。

source: Transcript Languages
ja: トランスクリプト言語
zh_hk: 字幕語言

source: Preferred language for transcript.
zh_hk: 字幕的首選語言。

source: Preferred language for transcript
zh_hk: 字幕的首選語言

source: Transcript file format to download by user.
ja: ユーザーがダウンロードするためのトランスクリプトファイル形式。
zh_hk: 供用户下載的字幕檔案格式。

source: SubRip (.srt) file
ja: SubRip (.srt) ファイル
zh_hk: SubRip (.srt) 檔案

source: Text (.txt) file
ja: テキスト (.txt) ファイル
zh_hk: 文字 (.txt) 檔案

source: The last speed that the user specified for the video.
zh_hk: 用户為影片指定的最後速度。

source: The default speed for the video.
ja: ビデオのデフォルト速度。
zh_hk: 影片的預設速度。

source: Specify whether to advance automatically to the next unit when the video ends.
ja: ビデオが終了したときに自動的に次のユニットに進むかどうかを指定します。
zh_hk: 指定影片結束時是否自動前進到下一步單元。

source: Specify whether YouTube is available for the user.
ja: ユーザーにYouTubeが利用可能かどうかを指定してください。
zh_hk: 指定用戶是否可以使用 YouTube。

source: Upload a handout to accompany this video. Students can download the handout by clicking Download Handout under the video.
ja: このビデオに添付するハンドアウトをアップロードしてください。学生はビデオの下にある「ハンドアウトをダウンロード」をクリックしてハンドアウトをダウンロードできます。
zh_hk: 上傳該影片相關的講義。學生可以透過點擊影片下方的「下載講義」按鈕下載講義。

source: Upload Handout
ja: ハンドアウトをアップロード
zh_hk: 上傳講義

source: Specify whether access to this video is limited to browsers only, or if it can be accessed from other applications including mobile apps.
ja: このビデオへのアクセスがブラウザのみに限定されているか、モバイルアプリを含む他のアプリケーションからもアクセス可能かを指定してください。
zh_hk: 指定對此影片的存取是否僅限於瀏覽器，或者是否可以從其他應用程式（包括行動應用程式）存取。

source: Video Available on Web Only
zh_hk: 影片僅在網路上提供

source: If you were assigned a Video ID by edX for the video to play in this component, enter the ID here. In this case, do not enter values in the Default Video URL, the Video File URLs, and the YouTube ID fields. If you were not assigned a Video ID, enter values in those other fields and ignore this field.
ja: edXからこのコンポーネントで再生するビデオのビデオIDが割り当てられている場合は、ここにIDを入力してください。この場合、デフォルトのビデオURL、ビデオファイルのURL、およびYouTube IDのフィールドには値を入力しないでください。ビデオIDが割り当てられていない場合は、他のフィールドに値を入力し、このフィールドは無視してください。
zh_hk: 如果您上傳的影片指派了一個ID，請在此輸入您的影片ID。請注意，如果您有被指派影片ID請不要輸入預設影片ID，影片檔ID以及YouTube影片ID。如果您沒有被指派ID請輸入上述描述部分，這部分請不要填寫。

source: Date of the last view of the bumper
ja: バンパーの最終視聴日
zh_hk: 最近瀏覽片頭的日期

source: Do not show bumper again
ja: バンパーを再表示しない
zh_hk: 不重複顯示片頭

source: Specify whether the video can be accessed publicly by learners.
ja: 学習者が動画に公開アクセスできるかどうかを指定してください。
zh_hk: 指定學生是否可以公開存取該影片。

source: Public Access
ja: 公開アクセス
zh_hk: 公共訪問

source: Add a specific thumbnail for learners to see before playing the video.
ja: 学習者が動画を再生する前に表示される特定のサムネイルを追加します。
zh_hk: 添加特定的縮圖，供學生在播放影片之前查看。

source: Thumbnail
ja: サムネイル
zh_hk: 縮圖

source: Instructions
ja: 指示
zh_hk: 指示

source: Add instructions to help learners understand how to use the word cloud. Clear instructions are important, especially for learners who have accessibility requirements.
ja: 学習者がワードクラウドの使い方を理解できるように指示を追加してください。特にアクセシビリティの要件がある学習者にとって、明確な指示は重要です。
zh_hk: 加入指引幫助學員了解詞彙雲盤的使用方法，清晰的指引對有訪問要求的學員特別重要。

source: Inputs
ja: 入力
zh_hk: 輸入

source: The number of text boxes available for learners to add words and sentences.
ja: 学習者が単語や文を追加できるテキストボックスの数。
zh_hk: 學員可用輸入框的數量，並加上文字與句子。

source: Maximum Words
ja: 最大単語数
zh_hk: 最大字數

source: The maximum number of words displayed in the generated word cloud.
ja: 生成されたワードクラウドに表示される単語の最大数。
zh_hk: 能在生成的詞彙雲盤中顯示的最大詞彙數。

source: Show Percents
ja: パーセントを表示
zh_hk: 顯示百分比

source: Statistics are shown for entered words near that word.
zh_hk: 顯示該單字附近輸入單字的統計資料。

source: Whether this learner has posted words to the cloud.
ja: この学習者が単語をクラウドに投稿したかどうか。
zh_hk: 此學員是否曾在雲盤中發布詞彙

source: Student answer.
ja: 学生の回答。
zh_hk: 学生答案

source: All possible words from all learners.
ja: すべての学習者からのすべての可能な単語。
zh_hk: 所有學生可能使用的單字。

source: Top num_top_words words for word cloud.
zh_hk: 詞雲中最熱門的詞彙

source: {display_name} is only accessible to enrolled learners. Sign in or register, and enroll in this course to view it.
ja: {display_name}は登録した学習者のみがアクセスできます。サインインまたは登録して、このコースに登録し、内容を表示してください。
zh_hk: {display_name} 僅供註冊的學員使用。 登入或註冊，並註冊此課程以查看它。

source: created
ja: 作成
zh_hk: 已創建

source: Wiki notifications
zh_hk: 維基通知

source: Wiki images
ja: ウィキ画像
zh_hk: Wiki 圖片

source: Wiki attachments
ja: Wiki添付ファイル
zh_hk: Wiki附件

source: Only localhost... muahahaha
ja: ローカルホストだけ... ムハハハハ
zh_hk: 只有localhost……哇哈哈哈

source: Initial title of the article. May be overridden with revision titles.
ja: 記事の初期タイトル。改訂タイトルで上書きされることがあります。
zh_hk: 文章的初始標題。可能會被修訂標題覆蓋。

source: Type in some contents
ja: いくつかの内容を入力してください。
zh_hk: 輸入一些內容

source: This is just the initial contents of your article. After creating it, you can use more complex features like adding plugins, meta data, related articles etc...
ja: これは記事の初期内容に過ぎません。作成後は、プラグインの追加、メタデータ、関連する記事など、より複雑な機能を使用できます。
zh_hk: 這只是您文章的初步內容。創建後，您可以使用更複雜的功能，例如添加插件、元資料、相關文章等...

source: Contents
ja: コンテンツ
zh_hk: 內容

source: Summary
ja: 概要
zh_hk: 概括

source: Give a short reason for your edit, which will be stated in the revision log.
ja: 編集の理由を簡潔に記入してください。これはリビジョンログに記載されます。
zh_hk: 給出一個簡短的編輯理由，這將在修訂日誌中註明。

source: While you were editing, someone else changed the revision. Your contents have been automatically merged with the new contents. Please review the text below.
ja: 編集している間に、他の人がリビジョンを変更しました。あなたの内容は新しい内容と自動的にマージされました。以下のテキストを確認してください。
zh_hk: 當您進行編輯時，其他人更改了修訂版。您的內容已自動與新內容合併。請查看下面的文字。

source: No changes made. Nothing to save.
ja: 変更はありません。保存するものはありません。
zh_hk: 沒有變更，不需要保存。

source: Slug
ja: スラッグ
zh_hk: 固定連結地址

source: This will be the address where your article can be found. Use only alphanumeric characters and - or _. Note that you cannot change the slug after creating the article.
ja: この記事のアドレスになります。英数字と - または _ のみを使用してください。記事を作成した後はスラッグを変更できないことに注意してください。
zh_hk: 這將是可以找到您的文章的地址。僅使用字母數字字元和 - 或 _。請注意，建立文章後無法變更別名。

source: Write a brief message for the article's history log.
ja: 記事の履歴ログ用に簡潔なメッセージを書いてください。
zh_hk: 為文章的歷史記錄寫一封簡短的報告。

source: A slug may not begin with an underscore.
ja: スラッグはアンダースコアで始めることはできません。
zh_hk: slug 不能以下劃線開頭。

source: A deleted article with slug "%s" already exists.
ja: 削除された記事でスラッグ「%s」が既に存在します。
zh_hk: 已刪除帶有 slug“ %s ”的文章。

source: A slug named "%s" already exists.
ja: スラッグ「%s」はすでに存在します。
zh_hk: 名為「 %s 」的 slug 已存在。

source: Yes, I am sure
zh_hk: 是的，我肯定

source: Purge
ja: パージ
zh_hk: 清除

source: Purge the article: Completely remove it (and all its contents) with no undo. Purging is a good idea if you want to free the slug such that users can create new articles in its place.
zh_hk: 清除文件：完全刪除它(以及其中的內容)且無法恢復。當您需要釋放該固定連結位址以便可以建立新文件繼承使用該固定連結位址時選擇清除操作。

source: You are not sure enough!
zh_hk: 您還不夠確定！

source: While you tried to delete this article, it was modified. TAKE CARE!
ja: この記事を削除しようとした間に、内容が変更されました。注意してください！
zh_hk: 當您嘗試刪除這篇文章時，它已被修改。小心！

source: Lock article
ja: 記事をロックする
zh_hk: 鎖定文章

source: Deny all users access to edit this article.
zh_hk: 拒絕所有用户編輯本文的權限。

source: Permissions
ja: 権限
zh_hk: 權限

source: Owner
zh_hk: 擁有者

source: Enter the username of the owner.
ja: 所有者のユーザー名を入力してください。
zh_hk: 輸入所有者的用户名稱。

source: (none)
zh_hk: （無）

source: Inherit permissions
ja: 権限を継承
zh_hk: 繼承權限

source: Check here to apply the above permissions recursively to articles under this one.
zh_hk: 選擇此項將使上述權限對下列的文件遞歸生效。

source: Permission settings for the article were updated.
ja: 記事の権限設定が更新されました。
zh_hk: 文章的權限設定已更新。

source: Your permission settings were unchanged, so nothing saved.
ja: あなたの権限設定は変更されていないため、保存されませんでした。
zh_hk: 您的權限設定未更改，因此未儲存任何內容。

source: No user with that username
ja: そのユーザー名のユーザーはいません
zh_hk: 沒有使用該用戶名的用戶

source: Article locked for editing
ja: 記事は編集のためにロックされています
zh_hk: 文章在編輯中，已被鎖定

source: Article unlocked for editing
ja: 記事は編集のためにアンロックされています
zh_hk: 文章已解鎖，可編輯

source: Filter
ja: フィルター
zh_hk: 篩選

source: Settings for plugin
ja: プラグインの設定
zh_hk: 插件設定

source: current revision
zh_hk: 目前修訂版

source: The revision being displayed for this article. If you need to do a roll-back, simply change the value of this field.
ja: この記事に表示されているリビジョンです。ロールバックが必要な場合は、このフィールドの値を変更するだけです。
zh_hk: 本文顯示的修訂版。如果需要回滾，只需更改該欄位的值即可。

source: modified
zh_hk: 修改的

source: Article properties last modified
ja: 記事のプロパティ最終更新日時
zh_hk: 最後修改的文章屬性

source: The owner of the article, usually the creator. The owner always has both read and write access.
ja: 記事の所有者は通常、作成者です。所有者は常に読み取りと書き込みの両方のアクセス権を持っています。
zh_hk: 文章的擁有者，通常是創建者。所有者始終具有讀取和寫入存取權限。

source: group
ja: グループ
zh_hk: 團體

source: Like in a UNIX file system, permissions can be given to a user according to group membership. Groups are handled through the Django auth system.
ja: UNIXファイルシステムのように、権限はグループメンバーシップに応じてユーザーに与えることができます。グループはDjangoの認証システムを通じて管理されます。
zh_hk: 類似UNIX檔案系統，權限可以根據使用者的使用者群組授予。使用者群組透過Django的認證系統管理。

source: group read access
ja: グループ読み取りアクセス
zh_hk: 用户群組讀取存取權限

source: group write access
ja: グループ書き込みアクセス
zh_hk: 用户群組寫入存取權限

source: others read access
ja: 他者の読み取りアクセス
zh_hk: 其他人讀取存取權限

source: others write access
zh_hk: 其他用户寫入存取權限

source: Article without content (%(id)d)
ja: コンテンツのない記事 (%(id)d)
zh_hk: 無內容的文章 ( %(id)d )

source: content type
ja: コンテンツタイプ
zh_hk: 內容類型

source: object ID
ja: オブジェクトID
zh_hk: 對象 ID

source: Article for object
ja: オブジェクトの記事
zh_hk: 對象的文檔

source: Articles for object
ja: オブジェクトの記事
zh_hk: 對象的文檔

source: revision number
ja: 改訂番号
zh_hk: 版本修訂號

source: IP address
ja: IPアドレス
zh_hk: IP位址

source: user
ja: ユーザー
zh_hk: 用户

source: locked
ja: ロック済み
zh_hk: 已鎖定

source: article
ja: 記事
zh_hk: 文檔

source: article contents
ja: 記事内容
zh_hk: 文檔內容

source: article title
ja: 記事タイトル
zh_hk: 文檔標題

source: Each revision contains a title field that must be filled out, even if the title has not changed
ja: 各リビジョンには、タイトルが変更されていない場合でも、必ず記入しなければならないタイトルフィールドが含まれています。
zh_hk: 每個修訂版本都包含一個必須填寫的標題字段，即使標題沒有更改

source: original article
zh_hk: 原始文檔

source: Permissions are inherited from this article
ja: この記事から権限が継承されます
zh_hk: 從該文檔繼承的權限

source: A plugin was changed
ja: プラグインが変更されました
zh_hk: 更改了一個插件

source: The revision being displayed for this plugin.If you need to do a roll-back, simply change the value of this field.
ja: このプラグインに表示されているリビジョンです。ロールバックが必要な場合は、このフィールドの値を変更するだけです。
zh_hk: 顯示插件修訂版本資訊。如果您需要回滾到歷史版本，請修改此處的值。

source: Cache lookup value for articles
ja: 記事のキャッシュ検索値
zh_hk: 緩存文檔的查找值

source: slug
zh_hk: 固定連結地址

source: URL path
ja: URLパス
zh_hk: 網址路徑

source: URL paths
ja: URLパス
zh_hk: 網址路徑

source: Sorry but you cannot have a root article with a slug.
ja: 申し訳ありませんが、ルート記事にスラッグを持たせることはできません。
zh_hk: 抱歉，您無法對根文檔設定固定連結位址。

source: A non-root note must always have a slug.
ja: ルートでないノートには常にスラッグが必要です。
zh_hk: 非根節點必須有固定連結位址。

source: There is already a root node on %s
ja: %sにはすでにルートノードがあります
zh_hk: %s上已經有一個根節點

source: Articles who lost their parents =============================== The children of this article have had their parents deleted. You should probably find a new home for them.
ja: 親を失った記事 =============================== この記事の子供たちは親が削除されました。新しい居場所を見つける必要があります。
zh_hk: 遺失父連結的文檔 ================================= 該子文檔的父連結已被刪除。您可以重新為他們尋找一個新的連結點。

source: Lost and found
zh_hk: 失物處

source: Description
ja: 説明
zh_hk: 描述

source: A short summary of what the file contains
ja: ファイルの内容に関する簡単な概要
zh_hk: 文件內容的簡短摘要

source: Yes I am sure...
zh_hk: 是的，我確定…

source: Click to download file
ja: ファイルをダウンロードするにはクリックしてください
zh_hk: 點擊下載檔案

source: The revision of this attachment currently in use (on all articles using the attachment)
zh_hk: 此附件的修訂版本正在使用中(適用於所有使用該附件的文件)

source: original filename
ja: 元のファイル名
zh_hk: 原始檔名

source: attachment
ja: 添付ファイル
zh_hk: 附件

source: attachments
ja: 添付ファイル
zh_hk: 附件

source: file
ja: ファイル
zh_hk: 檔案

source: attachment revision
ja: 添付ファイルの改訂
zh_hk: 附件修訂版本

source: attachment revisions
ja: 添付ファイルの改訂
zh_hk: 附件修訂版本

source: %s was successfully added.
ja: %sが正常に追加されました。
zh_hk: %s已成功加入。

source: Your file could not be saved: %s
ja: ファイルを保存できませんでした: %s
zh_hk: 您的檔案無法儲存： %s

source: Your file could not be saved, probably because of a permission error on the web server.
zh_hk: 無法儲存您的文件，可能是因為 Web 伺服器上有權限錯誤。

source: %s uploaded and replaces old attachment.
ja: %s がアップロードされ、古い添付ファイルを置き換えました。
zh_hk: %s已上傳並取代舊附件。

source: Your new file will automatically be renamed to match the file already present. Files with different extensions are not allowed.
ja: 新しいファイルは、既存のファイルに合わせて自動的に名前が変更されます。異なる拡張子のファイルは許可されていません。
zh_hk: 您的新檔案將自動重新命名以符合已存在的檔案。不允許使用具有不同副檔名的檔案。

source: Current revision changed for %s.
ja: %sの現在のリビジョンが変更されました。
zh_hk: 目前版本已變更為%s 。

source: Added a reference to "%(att)s" from "%(art)s".
ja: "%(art)s"から"%(att)s"への参照が追加されました。
zh_hk: 新增了對“ %(art)s ”中的“ %(att)s ”的引用。

source: The file %s was deleted.
ja: ファイル%sが削除されました。
zh_hk: 檔案%s已刪除。

source: This article is no longer related to the file %s.
ja: この記事はファイル%sに関連しなくなりました。
zh_hk: 本文不再與檔案%s相關。

source: A file was changed: %s
ja: ファイルが変更されました: %s
zh_hk: 檔案已更改： %s

source: A file was deleted: %s
ja: ファイルが削除されました: %s
zh_hk: 檔案被刪除： %s

source: The file may be referenced on other articles. Deleting it means that they will loose their references to this file. The following articles reference this file:
ja: 他の資料でこのファイルが参照されている可能性があります。削除すると、これらの資料はこのファイルへの参照を失います。次の資料がこのファイルを参照しています。
zh_hk: 其他文章可能會引用該文件。刪除它意味著他們將失去對此文件的引用。以下文章引用了該文件：

source: Delete it!
ja: 削除してください！
zh_hk: 刪除它！

source: Remove
ja: 削除
zh_hk: 移除

source: You can remove a reference to a file, but it will retain its references on other articles.
ja: ファイルへの参照を削除することはできますが、他の記事での参照は保持されます。
zh_hk: 您可移除對某個文件的引用，但該文件在其他文章中的引用仍會保留。

source: Remove reference
ja: 参照を削除
zh_hk: 刪除參考

source: History of
ja: 歴史
zh_hk: 的歷史

source: Date
ja: 日付
zh_hk: 日期

source: User
ja: ユーザー
zh_hk: 用户

source: File
ja: ファイル
zh_hk: 檔案

source: Action
ja: アクション
zh_hk: 操作

source: <em>No description</em>
ja: <em>説明なし</em>
zh_hk: <em>沒有說明</em>

source: Download
ja: ダウンロード
zh_hk: 下載

source: Use this!
ja: これを使ってください！
zh_hk: 用這個！

source: Replacing an attachment means adding a new file that will be used in its place. All references to the file will be replaced by the one you upload and the file will be downloaded as <strong>%(filename)s</strong>. Please note that this attachment is in use on other articles, you may distort contents. However, do not hestitate to take advantage of this and make replacements for the listed articles where necessary. This way of working is more efficient....
ja: 添付ファイルを置き換えるということは、新しいファイルを追加し、それが元のファイルの代わりに使用されることを意味します。ファイルへのすべての参照は、アップロードしたものに置き換えられ、ファイルは<strong>%(filename)s</strong>としてダウンロードされます。この添付ファイルは他の記事でも使用されているため、内容が歪む可能性があります。しかし、これを活用し、必要に応じてリストされた記事の置き換えを行うことを躊躇しないでください。この作業方法はより効率的です。
zh_hk: 替換附件意味著將在其位置新增一個新檔案。所有對該文件的引用將被您上傳的文件所取代，該文件將以<strong>%(filename)s</strong>的形式下載。請注意，此附件正在其他文章中使用，您可能會對其內容造成影響。不過我們鼓勵您在必要時替換所列的文件。這種工作方式更有效率....

source: Articles using
zh_hk: 使用中的文章

source: Replacing an attachment means adding a new file that will be used in its place. All references to the file will be replaced by the one you upload and the file will be downloaded as <strong>%(filename)s</strong>.
ja: 添付ファイルを置き換えるということは、新しいファイルを追加し、それが代わりに使用されることを意味します。ファイルへのすべての参照は、アップロードしたものに置き換えられ、ファイルは<strong>%(filename)s</strong>としてダウンロードされます。
zh_hk: 替換附件意味著在其位置新增一個新檔案。所有對該文件的引用將被您上傳的文件所取代，該文件將以<strong>%(filename)s</strong>形式下載。

source: Upload replacement
ja: 差し替えをアップロード
zh_hk: 上傳替換

source: Add file to
ja: ファイルを追加
zh_hk: 新增檔案至

source: Add attachment from other article
ja: 他の記事から添付ファイルを追加
zh_hk: 新增其他文章的附件

source: Main article
ja: メイン記事
zh_hk: 主文章

source: Add to article
ja: 記事に追加
zh_hk: 加入文章

source: Your search did not return any results
ja: 検索結果が見つかりませんでした。
zh_hk: 您的搜尋沒有傳回任何結果

source: Help
zh_hk: 幫助

source: Adding new articles
ja: 新しい記事を追加
zh_hk: 新增文章

source: An external link
ja: 外部リンク
zh_hk: 外部連結

source: Headers
ja: ヘッダー
zh_hk: 標題

source: Use these codes for headers and to automatically generate Tables of Contents.
ja: ヘッダー用のコードを使用して、目次を自動生成します。
zh_hk: 使用這些程式碼作為標題並自動產生目錄。

source: Typography
ja: タイポグラフィ
zh_hk: 排版

source: Lists
ja: リスト
zh_hk: 列表

source: New image %s was successfully uploaded. You can use it by selecting it from the list of available images.
ja: 新しい画像 %s が正常にアップロードされました。利用するには、利用可能な画像のリストから選択してください。
zh_hk: 新圖片%s已經成功上傳，您可以從圖片庫中選擇使用它。

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？
zh_hk: 你確定嗎？

source: image
ja: 画像
zh_hk: 圖片

source: images
ja: 画像
zh_hk: 圖片

source: Image: %s
ja: 画像: %s
zh_hk: 圖片： %s

source: Current revision not set!!
ja: 現在のリビジョンが設定されていません!!
zh_hk: 目前版本未設定！

source: image revision
ja: 画像の改訂
zh_hk: 圖片修訂版本

source: image revisions
ja: 画像の改訂
zh_hk: 圖片修訂版本

source: Image Revsion: %d
zh_hk: 圖片版本： %d

source: %s has been restored
ja: %sが復元されました
zh_hk: %s已恢復

source: %s has been marked as deleted
ja: %sは削除済みとしてマークされました
zh_hk: %s已標記為已刪除

source: %(file)s has been changed to revision #%(revision)d
ja: %(file)sはリビジョン#%(revision)dに変更されました
zh_hk: %(file)s已更改為修訂版 # %(revision)d

source: %(file)s has been saved.
ja: %(file)s が保存されました。
zh_hk: %(file)s已儲存。

source: Images
ja: 画像
zh_hk: 圖片

source: An image was added: %s
ja: 画像が追加されました: %s
zh_hk: 新增了圖像： %s

source: The following images are available for this article. Copy the markdown tag to directly refer to an image from the article text.
zh_hk: 此文章可使用以下圖像。複製 Markdown 標籤以直接引用正文中的圖像。

source: Back to edit page
ja: 編集ページに戻る
zh_hk: 返回編輯頁面

source: No file
ja: ファイルがありません
zh_hk: 無檔案

source: Upload new image
ja: 新しい画像をアップロード
zh_hk: 上傳新圖片

source: Restore image
zh_hk: 恢復影像

source: Remove image
ja: 画像を削除
zh_hk: 刪除影像

source: Completely delete
ja: 完全に削除
zh_hk: 徹底刪除

source: Revert to this version
ja: このバージョンに戻す
zh_hk: 恢復到此版本

source: There are no images for this article.
ja: この記事には画像がありません。
zh_hk: 本文沒有圖片。

source: Purge deletion
zh_hk: 清除

source: Purge image: Completely remove image file and all revisions.
ja: 画像を消去: 画像ファイルとすべてのリビジョンを完全に削除します。
zh_hk: 清除圖片：完全刪除圖片檔和所有修訂。

source: Remove it completely!
ja: 完全に削除してください！
zh_hk: 徹底刪除！

source: Image not found
ja: 画像が見つかりません
zh_hk: 找不到圖片

source: Replace image
ja: 画像を置き換える
zh_hk: 替換圖片

source: Choose an image file to replace current image.
zh_hk: 選擇一個圖像檔案來替換當前圖像。

source: Image id
ja: 画像ID
zh_hk: 圖片ID

source: Insert
ja: 挿入
zh_hk: 插入

source: No images found for this article
ja: この記事に画像が見つかりませんでした
zh_hk: 沒有找到本文的圖片

source: Manage images
ja: 画像を管理する
zh_hk: 管理影像

source: Add new image
ja: 新しい画像を追加
zh_hk: 新增圖像

source: Add image
ja: 画像を追加
zh_hk: 新增圖片

source: You do not have permissions to add images.
ja: 画像を追加する権限がありません。
zh_hk: 您沒有新增圖像的權限。

source: How to use images
ja: 画像の使い方
zh_hk: 如何使用影像
